太好喇
佢而家開始釋放薩拉的能量
噉我就有機會喇
喂
放棄
再開
小子，唔單止突然間喺地球出現
而且仲趁住悟天釋放緊能量
嘅時候寄生喺佢身體度
跟住
佢仲利用悟天嘅身體嚟襲擊愉快𠻹喎
太好喇，呢啲先係真正嘅殺嗌人能量
係我一直都夢寐以求嘅嘢
終於連悟飯都中咗招喇
究竟呢個小子嘅真正目的係乜嘢呢？
喺呢個時候，正處身於宇宙嘅悟空
仲未知道發生咗一件大事喎
「復仇計劃」
真係估唔到爹哋你肯陪我行街買嘢㗎
今次都係第一次咋
我冇話過陪你行街買嘢喎
係你自己跟住我咋
爹哋呀，你買咗啲乜嘢啊？
我有話過會買嘢咩吓？
噉呢盒剃鬚膏唔知係邊個嘅呢嗬？
妹妹仔，噉好柔車我呀？
你同我講緊嘢呀？
同個阿叔一齊有乜好玩啊？
過嚟我哋呢邊啦喂，阿叔啊
你有冇搞錯啊？
先搭車啊
Sorry啊，唔記得話畀你哋聽𠻹啊
我爹哋份人唔係人噉品㗎，仲有啊
今日我要佢陪我周圍買嘢
所以佢而家嘅心情唔夠靚啊
真係無聊
吳天啊，你要振作啲啊
佢發緊高燒啊
究竟點解會噉㗎？
吳天佢由出世到而家都
未試過病得咁犀利𠸏
咩事啊？
五飯
我有事要出去…
呢個時候你仲去邊啊？
做乜嘢啊？
係咯，就快食飯㗎喇
今日我哋約好咗大家一齊食晚飯𠺢嘛
冇錯喇，等五天醒返呢
我哋要開個party慶祝一下㗎
喂，五飯，你唔好行住先啊
睇你個樣嬲爆爆噉，邊個激親你啊？
收聲啊
實揾到你嘅
比爾達哎吔
老公一唔喺度唧，一個二個就唔聽話喇
悟空啊，你究竟要搞到幾時啊？
我唔理啊，你快啲返嚟啊
哎吔，點解我會痛得咁交關㗎？
悟空叔叔呀，冇辦法啦
據小蜘蛛嘅雷達顯示呢
剩返嗰粒最後嘅龍珠就喺冰雪星度咋
啲資料話
嗰個星球差唔多長年都冰天雪地㗎
爺爺啊，我都唔明你做咩着咁少衫㗎
因為啊，我平時有鍛鍊開唔怕凍㗎
爺爺，乜你咁核突㗎？
Sorry啊
哎吔，快啲送過隻啲鼻涕先啦，爺爺啊
實在太好喇
呢個吳凡嘅薩拉人能量的確唔簡單
彼得，我而家嚟緊喇
返去畀媽咪知道你買咗咁多嘢畀我
我為實嚇佢一跳啫
一陣返到屋企，我着啲新衫畀你睇吖
哎吔，你整到我好痛啊，爹哋啊
做咩行行下突然間煞掣喎？
係伍煥哥哥啊
佢…佢個樣好似有啲唔係幾妥噉啊
佢唔係想向我哋攻擊𠻺嗎？
你估得冇錯
果然不愧係我要揾嘅彼特
啲咁強勁嘅攻擊
竟然咁輕而易舉就避得開嗄
哼，你係邊個？
你問佢係邊個？
爹哋啊，仲使問𠸏？
佢咪五飯哥哥囖
做咩話五飯哥哥？
整到我啲新衫新裙爛晒喇
哎吔
嗯，你真係過份啊，悟飯哥哥啊
我又冇得罪到你，做咩要噉樣喎？
做咩唔出聲啊？
起碼都要道歉同我講聲sorry啦
總之我要你賠返晒啲嘢畀我啊
一定要賠啊，爹哋啊，你都出句聲啦
係噃，死唔起呢個女仔
都算得係個殺啊人嚟𠻹
好痛啊
爹哋啊，你做咩喎？
返屋企先啦
不過…
返去啊，我同佢有啲嘢要解決
我喺度等你咪得囖
唔好再煩啊，聽唔聽到我叫你走先啊？
走咪走囖，好叻咩？
不過爹哋
你一定要佢賠返晒啲嘢畀我啊
唔好唔記得啊
算啦，遲啲先嚟對付你啊
好喇，而家淨返我哋兩個啫
你究竟係咩人嚟啊？
你唔係悟飯嚟噃
彼大
你唔係享福享到舒服得滯連
我係邊個都唔記得𠻺嗎？
難怪𠸏，猩猩就係猩猩
就算點樣進化，始終都只不過係隻猩猩
你話係嘛？
薩瓦人？
係你？
真係遲鈍啊，教官
不過聽講你嘅爸爸都係一樣咁遲鈍啊嗬？
我終於都諗起你到底係咩人嚟喇
乜仲有死正種㗎咩？
福魯星人
遲鈍咗咁耐，終於都記返起喇咩？
冇錯，我一隻係福魯星人嘅死證眾
我嚟係要揾你哋
班薩亞人算清楚我哋嘅份賬㗎
五天你終於醒返嗱？
你冇事吖嘛？
真係擔心死媽媽喇
哎吔，碧斯喺邊一度啊？
我明明同碧斯拍緊拖㗎，佢去咗邊啊？
係喇，媽媽呀，點解你會喺呢一度𠸏？
哎吔，你仲掛住同女仔拍拖呀？
即係冇事啦，真係謝天謝地啊
哎吔，媽媽，我唞唔到氣喇
等陣先啦，我而家好想飲啲水啊
我個喉嚨而家好鬼痛啊
哎吔，乜連喉嚨都傷埋呀？
陰功喇
媽媽啊
你唔好咁誇張啦
吳天啊，你冇事吖嘛？
我要出去一陣
哎吔，吳天啊，你傻咗咩？
你而家噉嘅身子仲諗住去邊度啊？
總之，我一定要出去喇
哎吔，吳天啊
吳天啊，你而家要唞多啲啊，收聲啊
哎吔，吳天
哎吔
而家連吳天都咁大聲鬧我喇，我唔制啊
等一陣啊
我而家嚟緊㗎喇
揾我哋船長，唔好笑死我喇
自己無能就將責任推喺人哋身上
無能？
你隻噉嘅無知猩猩有咩資格噉講啊？
太美妙喇，簡直好似自己嘅身體一樣啊
真係估唔到會有咁大嘅破壞力㗎
薩亞人能量
我嘅祖先受盡一切痛苦同埋折磨
我望今日已經望到頸都長喇
彼特，等我佔據埋你嘅身軀啦
你真係天真啊
睇下你自己個樣啦
成隻癲狗噉喺度亂咁吠
無謂再喺度亂咁吠喇
快啲露出你嘅本來真面目罷啦
好對唔住啊，我唔會照你嘅説話做㗎
不過噉
如果你肯乖乖地畀我寄生喺你身體嘅話
噉我都會考慮下嘅
係噉我唯有唔理得格古洛個仔咁多㗎喇
哈哈，真係不愧係戰鬥民族薩亞人啊吓
無論我輸抑或贏
最低限度都有個死有餘辜嘅薩亞人落王泉
噉對我一啲損失都冇啊
我冇興趣再聽你講埋啲無謂嘢喇
弊喇
彼特果然係彼特
實力的確喺悟飯之上
太好喇…
我一定要得到呢個人嘅身體啊
點樣啊？
福魯星人
不如就等我送你返去見你啲族人啊
喂，彼特叔叔
我係嚟幫手㗎，吳天
你唔好喺度阻住晒啊
呢一個人係我嘅對手嚟
彼特叔叔啊，你講乜嘢啊？
你睇下吖
佢橫睇掂睇都係我哥哥嚟㗎喎講得好啱啊
我哋係兄弟嚟啊
快啲行開啊，我知道喇
冇錯吖，我係話嚟幫手
但係我冇話幫邊個喎
悟天，你做得好好啊
嗯，係
悟天，原來你都係…
喺嗰邊
你奈我唔何嘅
你而家感覺到嘅氣根本就唔係實體嚟
只係悟飯悟天兩兄弟嘅
氣所產生出嚟嘅影像
以你噉弱嘅能量，冇辦法捉得到㗎
就等我畀啲厲害你睇下啦
阿倫，你嬲喇…
當你體內嘅撒拉人能量
發揮到最大極限嗰陣
就係我獲得勝利嘅時候喇
機會嚟喇
哼
正蠢材
係咩？
你喺邊一度啊？
你究竟匿埋喺邊一度？
喺呢度啊，呢度啊，你身體入便啊
你話咩話？
你而家梗係咒緊我
話我係條爛鬼寄生蟲啊，不過你錯喇
我唔止要寄生喺你體內仲要支配你
用我嘅力量令你成為一個福魯星人啊
你話你要支配我？
你以為你有噉嘅能力咩？
睇下點
係咪覺得自己嘅軀體唔受控制呢？
好激氣喇
你哋完全係我哋福魯星人對
你哋啲薩亞人作出嘅報復嚟啊
我出生嘅地方福魯星
本來係一個非常之和平
而且科學極之進步嘅美好星球
不過
摧毀我哋所有嘢嘅
就係你哋呢班咁野蠻可惡嘅薩亞人
你應該好清楚㗎
你哋之所以陷於萬劫不復嘅田地
完全係因為我哋
福魯星人低估咗你哋嘅進化速度
你哋啲薩亞人嘅殺戮本能越嚟越強大
最後，我哋班可憐嘅同胞
就畀你哋一個個噉殺死晒
其實呢件事嘅罪魁禍首
就係你嘅爸爸
可惡嘅彼特王
我哋俘虜聖人畀你哋逼到走投無路
唯有用最後嘅一分力
製造出一種屬於寄生型嘅特別生物
俘虜聖王將自己身體嘅遺傳因子
注入嗰種生物嘅細胞入面
然後彈射到宇宙之中
跟住
嗰啲噉嘅細胞就培育出嚟呢隻怪物喇
噉樣
悟天佢點解會噉樣㗎？
雖然我只係一個單獨嘅個體
但係我好特別
每當我寄生喺一個新嘅寄生體嘅時候
我都會喺寄生體度產卵嘅
係嘛，悟天？
係
而且係當嗰啲卵孵化咗
細胞就會侵佔寄生體嘅大腦
噉寄生體就會受我控制
你食咗大蒜，點解咁大口氣？
等我用氣將你逼返出嚟，冇用嘅，彼特
我嘅卵會遍布全地球
跟住覆蓋全宇宙
睇嚟唔需要等好耐
我就可以完全支配晒全個宇宙㗎喇
彼特、悟飯、悟天同埋你三
個以後都要做我嘅奴隸啊
好惡啊
元宇宙
最強嘅軀體都走唔甩
終於都落喺我手上啊
而且，個軀體仲係屬於彼達王嘅子孫𠻹
諗起都痛快到不得了啊
睇嚟
而家距離復興福祿星嘅日子越嚟越近喇
但係之不過
孫悟空竟然夠膽同我作對
我發誓一定唔會放過佢
我點都要將佢剷除啊
早知喺呢度凍成噉，我着多件衫至嚟啦
美咲姊姊啊
你係咪真係探測到嗰粒二星珠啊？
就喺呢度㗎
小姊姊啊，快出啲揾啦，如果唔係
爺爺實變雪條㗎喇
爺爺
紅雪雪
伊之…
睇下，畀我揾到二星珠喇
好嘢
木木叔叔，全靠你喇
我哋而家可以返到地球喇
返到去一定要叫芝芝煮
返多啲好嘢畀我食至得啊
返…
返去
而家地球正面臨緊一個非常重大嘅危機
呢個小子唔單止控制住
彼達、吳凡同埋吳天
而且仲打算支配整個宇宙𠻹
悟空，快啲啦
而家只有你先可以救到地球㗎咋
舒勒…
阿樂哥，克，咩